片道1時間　電車に揺られ
ディナーはコンビニの
メニュー制覇
早朝の会議は
死んでも遅刻できない
努力の甲斐あって　キャリアは順調
見渡せば増えてく　新入社員
先輩の小言を　聞き流して
普通の中の　普通の私　ガンバレ！
終業のベル　(ジリリ)
めくるめく変身
モブキャラから主人公
きらめく世界へ　まいりましょう
花はさかる Weekend～
自分へのご褒美 Fantastic night
派手めのメイクきめて
魔法の香水ふわり
月くまなき Weekend～
わがままに咲くの Fantastic girl
トレンドを身にまとい Wake up
徒然なるままに Bloom！！！！
右手で仕事して　左手スマホ
器用な後輩をまとめて　どーん！
何て妄想さえ　近頃は退屈
所詮　人は人で　私は私
書きかけの企画書　片付けよう
待ちに待ちに待った　金曜日
今夜も残業？　それだけは　勘弁！
オフィスを出たら　(キラリ)
街中がステージ
ビーズのような光
どなたか私と　踊りましょう
花ちりゆく Weekend～
ロマンスに揺れる Fantastic night
強めに髪を巻いて
甘いワンピースひらり
月かたぶく Weekend～
視線を釘付け Fantastic boy
おしゃれなヒール履いて Stand up
朝日が昇るまで Bloom！！！！
強いね、と言われるたびに
可愛い、が欲しくなるのよ
いのち短し一度きり
らしくなくちゃね
花はさかる Weekend～
カガミヨカガミヨ
Fantastic night
あと少しもう少し
このまま夢を見せて
- It's like a magic！！
月くまなき Weekend～
わがままに咲くの Fantastic girl
トレンドを身にまとい Wake up
徒然なるままに Bloom！！！！